Hoi Pascal,

Hieronder de bedenkingen die wij hebben genoteerd i.v.m. het programma voor de kassa voor de JM:

DONE
- uur erbij zetten (staat nu op 00:00), zou bvb handig zijn om te weten hoe lang het geleden is dat je het laatste briefje hebt ingezet

DONE
- als je kiest voor cash, kunnen intikken met hoeveel ze betalen en hoeveel ze moeten terugkrijgen

TODO
- mogelijkheid om iets te schrappen uit 1 bestelling. Nu moesten we de hele bestelling van 1 briefje annuleren en wat wel juist was opnieuw helemaal ingeven

DONE
- naam van de klant kunnen wijzigen

DONE
- pop-up op de rode verwijdervelden (voor als je hier per ongeluk op zou klikken :-))

DONE
- het overzichtsscherm ofwel op nummer sorteren, ofwel alfabetisch, zodat het makkelijker is om iemand terug te vinden

Wij hebben er natuurlijk geen idee van hoeveel werk deze aanpassingen zijn, dus bekijk maar eens wat haalbaar is!

Gr
Y en K